Repository: bhagyadesh/SD_PRE_16_11_2018
Catalog: translations/menu/*.po
Languages: ja

# item:2044:title
source: Member Roster
ja: メンバー名簿

# item:2165:title
source: Embedded Community
ja: エンベデッド・コミュニティー

# item:2166:title
source: Embedded Design Center
ja: エンベデッド・デザイン・センター

# item:2167:title
source: Alliance Member Login >
ja: アライアンス・メンバー・ログイン >

# item:2168:title
source: Alliance Member Login >
ja: アライアンス・メンバー・ログイン >

# item:2169:title
source: Membership
ja: メンバーシップ

# item:2170:description
source: Embedded Innovator Magazine
ja: 『Embedded Innovator』マガジン

# item:2170:title
source: Embedded Innovator Magazine
ja: 『Embedded Innovator』マガジン

# item:2172:title
source: Member Roster
ja: メンバー名簿

# item:2442:title
source: Add a Solution
ja: ソリューションの追加

# item:2443:title
source: Add a User
ja: ユーザーの追加

# item:2505:title
source: Alliance Member Logout >
ja: アライアンス・メンバー・ログアウト >

# item:2506:title
source: Alliance Member Logout >
ja: アライアンス・メンバー・ログアウト >

# item:2519:title
source: Communication Recipients Table
ja: 通信送信先表

# item:2542:title
source: Summary Statistics
ja: 要約統計

# item:2543:title
source: Manage Solutions
ja: ソリューションの管理

# item:2544:title
source: Manage Users
ja: ユーザーの管理

# item:2556:title
source: Companies
ja: 会社

# item:2557:title
source: Solutions
ja: ソリューション

# item:2558:title
source: Users
ja: ユーザー

# item:2585:title
source: Intel Intelligent Systems Framework
ja: Intel ® インテリジェント･システム･フレームワーク

# item:2592:title
source: Intel Intelligent Systems
ja: インテル・インテリジェント・システム

# item:2593:title
source: Internet of Things - Gateways
ja: モノのインターネット - ゲートウェイ

# item:2594:title
source: Intel Trademark and Branding Guidelines
ja: インテル商標ブランド取扱いガイドライン

# item:2595:title
source: Member Mark Guidelines
ja: メンバー･マーク･ガイドライン

# item:2597:title
source: Press Release Guidelines
ja: プレスリリース･ガイドライン

# item:2598:title
source: Intel Product Names & Information
ja: インテル製品名＆情報

# item:2856:title
source: Braswell / Cherry Trail
ja: Haswell

# item:2:title
source: My Account
ja: マイ･アカウント

# item:3302:title
source: Add a Notification
ja: 通知を追加

# item:3584:description
source: Content moderation
ja: コンテンツ調整

# item:3719:title
source: Industrial Systems
ja: 産業用システム

# item:3841:description
source: Embedded Innovator Magazine
ja: 『Embedded Innovator』マガジン

# item:3841:title
source: Embedded Innovator Magazine
ja: 『Embedded Innovator』マガジン

# item:3843:description
source: Embedded Design Center
ja: エンベデッド・デザイン・センター

# item:3843:title
source: Embedded Design Center
ja: エンベデッド・デザイン・センター

# item:3844:description
source: Embedded Community
ja: エンベデッド・コミュニティー

# item:3844:title
source: Embedded Community
ja: エンベデッド・コミュニティー

# item:3845:description
source: Solutions Directory Newsletter
ja: ソリューション・ディレクトリー・ニュースレター

# item:3845:title
source: Solutions Directory Newsletter
ja: ソリューション・ディレクトリー・ニュースレター

# item:3846:description
source: Member Resource Center
ja: メンバー･リソース･センター

# item:3846:title
source: Member Resource Center
ja: メンバー･リソース･センター

# item:3850:description
source: About The Alliance
ja: アライアンスについて

# item:3850:title
source: About the Alliance
ja: アライアンスについて

# item:3851:description
source: About the Alliance
ja: アライアンスについて

# item:3851:title
source: About the Alliance
ja: アライアンスについて

# item:4039:title
source: Quarterly Web Analytic Reports
ja: 四半期ウェブ分析レポート

# item:4042:title
source: Quarterly Web Analytic Reports
ja: 四半期ウェブ分析レポート

# item:4103:title
source: Preferred Marketing Activities
ja: 優先マーケティング活動」

# item:5465:title
source: Solutions Directory
ja: ソリューションズ・ディレクトリ

# menu:main-menu:description
source: The <em>Main</em> menu is used on many sites to show the major sections of the site, often in a top navigation bar.
ja: <em>メイン</em>･メニューはサイトの主なセクションを表示するために多くのサイトで利用されており、多くの場合ナビゲーション･バーのトップに表示されます。

# menu:main-menu:title
source: Main menu
ja: メイン･メニュー

# menu:management:description
source: The <em>Management</em> menu contains links for administrative tasks.
ja: <em>管理</em>メニューには管理タスク用のリンクが表示されます。

# menu:management:title
source: Management
ja: マネージメント

# menu:menu-administration:description
source: Members Database Admin Area
ja: メンバー･データベース管理エリア

# menu:menu-administration:title
source: Members Database Admin Area
ja: メンバー･データベース管理エリア

# menu:menu-eligible-opportunities:description
source: Co-Marketing Tool eligible opportunities.
ja: 共同マーケティング･ツール

# menu:menu-eligible-opportunities:title
source: Eligible Opportunities
ja: 資格のある機会

# menu:menu-general-resources:description
source: Co-Marketing Tool general resources.
ja: 共同マーケティング用一般リソース

# menu:menu-general-resources:title
source: General Resources
ja: 一般リソース

# menu:menu-member-roster-navigation:description
source: Top left Intel Member Roster navigation
ja: 左上インテル･メンバー名簿ナビゲーション

# menu:menu-member-roster-navigation:title
source: Member Roster Navigation
ja: メンバー名簿へのナビゲーション

# menu:menu-membership:description
source: Membership Administration
ja: メンバーシップ管理

# menu:menu-membership:title
source: Membership
ja: メンバーシップ

# menu:menu-reports:description
source: Members Database Reporting
ja: メンバー・データベース・レポート

# menu:menu-reports:title
source: Members Database Reporting
ja: メンバー・データベース・レポート

# menu:menu-site-navigation:description
source: Top left Intel site navigation.
ja: 左上インテル･サイト･ナビゲーション

# menu:menu-site-navigation:title
source: Site Navigation
ja: サイト･ナビゲーション

# menu:menu-view-all-companies:title
source: View All Companies
ja: すべての企業を表示

# menu:navigation:description
source: The <em>Navigation</em> menu contains links intended for site visitors. Links are added to the <em>Navigation</em> menu automatically by some modules.
ja: <em>ナビゲーション</em>･メニューにはサイトを訪れたユーザーのためのリンクが表示されます。 一部のモジュールによって、<em>ナビゲーション</em>･メニューにリンクが自動的に追加されます。

# menu:navigation:title
source: Navigation
ja: ナビゲーション

# menu:user-menu:description
source: The <em>User</em> menu contains links related to the user's account, as well as the 'Log out' link.
ja: <em>ユーザー</em>･メニューにはユーザー･アカウントに関連するリンクと、「ログアウト」リンクが表示されます。

# menu:user-menu:title
source: User menu
ja: ユーザー･メニュー
